# C_language
Далее представлены работы на языке Си.*(Задачи с приставкой P в конце имени "Task_1P.c" предполагают параллельное программирование, используют библиотеку openmp)*

Byte.c - Программа работающая с битами через строковое представление. Вставляет биты второго числа в биты первого числа в задаваемом диапазоне. Числа вводятся в двоичном виде.

Byte_in.c - Аналогично Byte.c, но используются побитовые операции.

Transport_matrix.c - Транспонирование матрицы относительно главной диагонали.

Matrixes.c - Работа с матрицами и структурами.

Graph_Matrix.c - построение матрицы достижимости, алгоритм Уоршелла. На вход подаются кол-во точек графа, кол-во ребер графа, и далее подаются точки между которыми расположены ребра, Пример: 0 1(через пробел).

Sort_Bubble_Vector.c - Сортировка массива методом пузырька,сортировка в 2 этапа, отдельно сортируются положительные и отдельно отрицательные члены массива и записываются по своеобразному правилу.

Controle_Work.c - Запись/Считывание структур в\из файла. Использование функций для создания/копирования/и тд и тп структур.

Task_1.c - Запись\считывание данных(матриц) из файла.

Task_2.c - Поиск вектора средних значений матрицы. Поиск среднего значения матрицы.

Task_3.c - Численное интегрирование функции методом второго порядка точности(трапеций). Используется правило двойного пересчета.

Параллельные программы:

Task_1P.c - Перемножение всех элементов двух матриц.

Task_2P.c - Суммирование всех элементов двух матриц.

Task_3P.c - Вычитание всех элементов двух матриц.

Task_4P.c - Умножение вектора на матрицу.

Task_5P.c - Перемножение двух вещественных векторов.

Task_6P.c - Суммирование двух вещественных векторов.

Task_7P.c - Вывод всех чисел в порядке возрастания между двумя заданными числами([a...b]).

Task_8P.c - Перемножение двух вещественных векторов на двух вариантах потоков (2 и 4 потока) и их сравнение по времени.

Task_9P.c - Суммирование двух вещественных векторов на двух вариантах потоков (2 и 4 потока) и их сравнение по времени.

Task_10P.c - Умножение вектора на число, динамическое создание кол-ва потоков.

Task_2_P.c - Поиск вектора средних значений матрицы. Поиск среднего значения матрицы.

Task_3_P.c - Численное интегрирование функции методом второго порядка точности(трапеций). Используется правило двойного пересчета.
